Crackhöhlen - Krijo Stalka

Album: XPLCT CNTNT (2019)
Track: 2

[Verse 1]
Ein neuer Tag im Paradies wieder so High verdammt 1000 Schatten wollen mich zerreißen egal ich halte Stand, ja du Schlampe Bilder vom Tot haben sich eingebrannt.
Du liegst in deinem Blut und der Mond strahlt deine Leiche an, vielleicht verlier ich mein Verstand, Sicherungen brennen durch
Immer schön loyal sein bitch ich kenn den Gangcode.
Ein endloser Kreislauf wo alle Wege in die Hölle führen, was für Cashflow bei mir sumieren sich nur die Vergeltungsziele, du verstehst unsere Leben hängen am seidenen Faden,
Ich steh Nachts in deiner Wohnung und rieche an deinen Haaren
Zieh den Stoff bis das Blut aus meiner Nase läuft, mieser Trip um hier herumzukommen musste ich Flüsse aus Feuer überqueren.
Wieder ein neuer Krisenherd, ich bin diesen Scheiß gewohnt alle wünschen sich Geld und Fame, ich wünsch mir ein glänzenden Tot.
Ja ihr kleinen Hoes es wäre besser Mir in den Kopf zu schießen, etwas lauert tief in mir drin hinter verschlossenen Türen

[Hook 2x]
2x
Ich häng in Crackhöhlen, fick dieses Drecksleben
Mädchen auf Kokain, brutale Sexszenen, alles vernebelt hier siehst du Seelen wegschwimmen
Bis wir draufgehen oder die Cops uns festnehmen

[Verse 2]
Bitch du kennst mich hier wird jede Menge Weed verbrannt, sieh mich an 5 Sterne BTM Lieferant, viel zu krank durch die Nacht
feeling wie im Todesstrackt man verliert sich aus den Augen in dieser hoffnungslosen Stadt, so ist das glaub mir sowas wie Gnade gibt es hier nicht
Für die Chicas ist das Liquid quasi wie flüssiges Blatt, ich blicke zurück Trümmerfelder wohin man schaut, 100% Ungefilter die Zukunft sieht finster aus,
Killersound ich schieße in die Luft alle rennen in Panik, viel zu lange Schlangen vor der Medikamenten Ausgabe, fuck man wird ständig verraten
Ist oke ich bleibe wachsam das Wasser bis zum Hals vielleicht gibt es ein Scheiß Massaker.
Du kleiner Bastard und du denkst du hast die Welt verstanden (haha) (Nein) du kannst keine Strichen ziehen wenn du selber dran hängst, niemand interessiert welchen Designer du trägst, Schwuchtel, bei mir lernst du wie man Leichen zersägt Nutten

[Hook 2x]
2x
Ich häng in Crackhöhlen, fick dieses Drecksleben
Mädchen auf Kokain, brutale Sexszenen, alles vernebelt hier siehst du Seelen wegschwimmen
Bis wir draufgehen oder die Cops uns festnehmen
