Schattensyndikat - Krijo Stalka

Album: Endstation (2017)
Track: 8

[Acaz:]
Sag mir was kann ich dafür, wenn meine Lines dich umbring',
steh' mit beiden Bein'n im Sumpf drin und bin meilenweit versunken.
Ja wir beide bleiben im Dunkeln, Schicksal Fake und deine Lüge,
die CD und ein paar Züge turn' wie H' in der Kanüle,
guck' das Leben macht mich Müde und Satan war nie weit,
bin ein Schlafwandler am Mic, camouflage, getarnt und High.
In der Szene herrscht ab heute nur noch Panik und Geschrei,
nach dem Album gibt's die Doku "Schlitz die Arme auf Teil 3".
Ich chill' wahrscheinlich allein, wenn ich mit Schatten,
streif' mich durch Fata Morganas mit ner Waffe an meinem Kopf.
Ich häng' angefuckt am Block, wo man Blutverschmierte Leichen fand.
Ich zittere vor Kälte wie du vor einem Einzelkampf.
Du Hure willst noch eine Chance, los dreh die Revolverkammer.
Roulette in der Folterkammer, yeah yo flesh - Folterhammer,
wenn es klickt bist du frei, es kommt wie es soll
und es sind 6 Kugeln drin, Bitch die Trommel ist voll

[Hook (Acaz u. Krijo)]
Es wird Dunkel an meinem Block, Blut tropft auf den Asphalt.
Zu viel Wunden in meinem Kopf, zieh' den Stoff und es knallt,
zwischen Hunden und Gesocks - ja man die Waffen sind scharf.
Ich spuck auf die Cops - Schattensyndikat

Es wird Dunkel an meinem Block, Blut tropft auf den Asphalt.
Zu viel Wunden in meinem Kopf, zieh' den Stoff und es knallt,
zwischen Hunden und Gesocks - ja man die Waffen sind scharf.
Ich spuck auf die Cops - Schattensyndikat

[Krijo]
Ich lauer im Dunkeln, doch du weißt genau dass ich da bin,
wahrscheinlich hat mich meine blutdürstige Aura verraten.
Es raubt dir den Atem, auf einmal steht der Tod hinter dir.
So viele Feinde, ich brauch' ein Scoutgewehr mit Rotpunktvisier.
Dein Hoe liegt bei mir, Splitternackt auf der Couch,
so krass drauf ihre Welt wird heute in Schatten getaucht,
die ganze Nacht lang' missbraucht.
Ihre Eltern rufen ständig an, tut mir leid
sie hat ein Rendezvous mit dem Sensenmann.
Ihre Leiche wird angeschwemmt an ein Flussufer,
du bist auf Rache aus, tu was du tun musst Bruder.
Ich bin Kampfbereit, die Straße wird Rot eingefärbt.
Ich versprech' dir, ich werd' deine Haut tragen, als wenn es meine wär.
In die Dunkelheit gezerrt, meine Blicke sind Kalt und Leer.
Das Paradies ist weit entfernt, Scheiß egal kommt alle her.
Keine Gnade, mein Herz befindet sich in einem Käfig.
Ja Vertrauen ist wie ein Schwert, es beschützt oder tötet
