Anonymer Acaz - Acaz

Album: Best Of 2014-2020 (2022)
Track: 4

[Intro]
Ich bedanke mich für eure Ehrlichkeit
Sich seinen Problemen zu stellen erfordert Stärke
Ihr müsst bereit sein, euer altes Leben hinter euch zu lassen
Gibt es jetzt sonst noch jemanden, der uns von sich erzählen möchte?
Ja... Ich... Okay gut, fang an

[Part 1]
Hi, ich bin Acaz und bin 27 Jahre
Davon lebte ich die Hälfte zwischen Weed rauchen und Nase
Manchmal liege ich da und warte, doch weiß nicht mal auf was
Wenn die Angst dich so lähmt und die Einsamkeit dich fasst
Ja, ich liebte sie die Straße, bis du eines Tages brichst
Kälte zeichnet dein Gesicht, wenn ich schreie, höre ich nichts
Manchmal sitze ich einfach da und starre meine Wand an
Wie wenn man von einem Haus springt, nur das Fallen ist zu langsam

Manchmal fehlt sogar die Kraft, das zu tun, was ich liebe
Wie alleine in der Wüste, wo man Fußspuren nicht sieht
Überleg gut, wie es hier wirkt und langsam, ob ich es hier sage
Wie damals, als ich nachts jemanden angegriffen habe
Ich verrannte mich und habe nicht gesehen, was ich da tue
Zu viele Tränen waren aus Blut, ich hoffe, dir geht es heute gut
Manchmal kommt es mir vor, als wäre mein Leben nur verflucht
Hab es jeden Tag versucht, ziehe den Regenmantel zu

[Hook]
Komm, ich erzähle euch, was meine Jacke ist vom Regen so nass
Und dann sage mir: Wer trägt meine Last?
Denn ich liege jede Nacht wach, erzähle es meinem Blatt
Komm, ich erzähle euch, was meine Jacke ist vom Regen so nass
Und dann sage mir: Wer trägt meine Last?

[Part 2]
Gucke, ich schreite durch die neun Pforten und der Weg nach unten zieht sich
Man macht sich nur was vor, wenn man stets betrunken clean ist
Manchmal zweifle ich an mir, aber egal, wie ich mache es
Hier ging es niemals um die Zukunft, nur um Therapie und Knast
Heute sehen sie das, was ich schaffe, Abschied nehmen von der Stadt

Manchmal schreibe ich es von der Seele und erzähle es meinem Blatt
Bin all die Themen schon so satt, ich bin wieder weit gerannt
Sage, warum höre ich manche sagen, meine Lieder seien krank?
Gucke, es gibt nur eine Chance und mir bleibt nur eins zum Schreiben
Kreiere Lines und fülle die Seiten, mit dem verfluchten Leben verzweifelt

Ich bin weit weg und beginne es, zu zweit, bis man allein lässt
Selbst wenn alle Träume platzen, ja, man weint nicht, wenn man high ist
Und meistens kommt die Einsicht, wenn man nüchtern wird, alter krass
Ich spüre, dass es kein Zurück mehr gibt aus Alcatraz
Erdrückte mich diese kalte Nacht, dann stande ich am Ufer
An der Küste in meinem Limbus, egal danke euch fürs Zuhören

[Hook]
Komm, ich erzähle euch, was meine Jacke ist vom Regen so nass
Und dann sage mir: Wer trägt meine Last?
Denn ich liege jede Nacht wach, erzähle es meinem Blatt
Komm, ich erzähle euch, was meine Jacke ist vom Regen so nass
Und dann sage mir: Wer trägt meine Last?
