Heute nicht - Krijo Stalka

Single

[Part 1]
Unsre Blicke treffen sich, ich frag, ob alles klar ist
Ihre Augen sind glasig, sie sieht traurig aus, wie sie dasitzt
Auf der kalten Straße nachdem sie von meinem Joint gezogen hat
Sie schaut mich an und fragt mich, ob ich schon mal was verloren hab
Ja, ich denke schon, wir vertiefen das Gespräch
Sie erzählt und vergießt Tränen, während die Nacht vergeht

Und wie ich das seh', ist ihr Leben eingestürzt wie ein Kartenhaus
Diese Welt hat ihre Seele in ein tiefes Schwarz getaucht
Ich sage zu ihr: "Keine Klinge zerschneidet das Schicksal"
Wir sehen nur wie das Leben in tausend Teile zersplittert
Es ist so: Du willst vergessen, also bist du dran
Man aber ich fällst - fällst bis zum Aufschlag

[Hook] (x2)
Und sie sagt: "Alles schöne zerbricht"
Sie hat Tränen im Gesicht und kein Weg führt zurück
Ja, ich weiß: Zurzeit sind uns're Leben voll gefickt
Aber was sagen wir dem Tod, wenn wir ihn sehen?
"Heute nicht!"

[Part 2]
Sie weiß nicht mehr weiter, aber zu Hilfe kommt niemand
Ihre Schreie werden mit gleichergültiger Stille erwidert
Sie fragt mich, wie tief dieser Abgrund ist
Ich sage ihr: "Kein Plan, ich weiß es nicht"
Sie mag den Regen, weil er ihre Tränen verschleiert
So fing alles an und schon bald war sie ein Teil von ihr
Sie sagt dein Name ist für immer in mein Herz eingraviert
Wo ist die Zeit geblieben? Ich seh heute noch ihr Lächeln vor mir
"Heute nicht!"

[Hook] (x2)
Und sie sagt: "Alles schöne zerbricht"
Sie hat Tränen im Gesicht und kein Weg führt zurück
Ja, ich weiß: Zurzeit sind uns're Leben voll gefickt
Aber was sagen wir dem Tod, wenn wir ihn sehen?
"Heute nicht!"

Ich tauche ein in ihre Welt, vielleicht finde ich nicht mehr raus
Ich rauche den Joint, heute weiß ich: Der Tod nimmt dir das, was du liebst
Nur ein Abschiedsbrief mit Blut auf ein Blatt geschrieben
Wo ist die Zeit geblieben? Ich seh heute noch ihr Lächeln vor mir
"Heute nicht!"
