Lichtstrahl - Krijo Stalka

Single

Songtext zu "Lichtstrahl"

[Verse 1: Krijo Stalka]
Wir leben in der selben Welt, aber gehn nich den gleichen Weg
Ich laufe durch das Tal der Trauer, was auch komm ich bleib nich stehn
Ich hab zu viel Leid gesehn, Mädchen bitte nich falsch verstehn
Aber der Tod hat bereits seine Schlinge um meinen Hals gelegt (Ja Mann!)

Unter Tränen sagst du, du wirst nich von meiner Seite weichen
Ich wünschte, deine Worte würden mein Herz einfach erreichen
Du greifst meine Hand und siehst mich an mit diesem Blick
Was ist das für ein Gefühl, so warm, das kannt' ich vorher nich
Ich lass niemand an mich ran, immer kühl und distanziert
Vielleicht nur wegen der Angst, alles wieder zu verlieren
Irgendwas ist anders bei dir, manchmal muss man was riskieren
Ich bin müde und viel zu lang über den Abgrund balanciert (Yeah!)

Komisch, wie das Leben spielt, ich frag mich was du in mir siehst
Wieso hältst du etwas fest, das du wahrscheinlich in die Tiefe ziehst
Alles düster hier, aber das kümmert dich nich
Denn für mich bist du das Licht, das die Finsternis unterdrückt

[Chorus x2: Krijo Stalka]
Endlose Dunkelheit auf der Suche nach einem Lichtstrahl
Ich hab das Schicksal verflucht, bis ich dich traf
Sind das die Stufen zum Himmel, ich bin nich sicher
Bis jetzt hab ich immer alles verloren was ich beschützt hab!

[Verse 2: Krijo Stalka]
Auch wenn alles untergeht und um uns rum nur Feinde sind
Sie sagt, solang ich bei dir bin, gibt das ihr Leben einen Sinn
Bis uns beide der Tod holt, was bleibt ist ein Foto
Aber wieso bloß sind meine Augen so kalt und emotionslos

Sie flüstert: "Keiner kann dieses Band zwischen uns zerstören!"
Und dass ich dich gerettet hab, Mann eigentlich ist es umgekehrt
Ich dachte ich muss da unten sterben, grad nochmal gutgegangen
So viel Blut, verdammt, und irgendwann kamst du auf mich zugerannt
Fielst in meine Arme und sagtest "Bitte beschütz mich!"
Gejagt von Schatten und ich sagte "Ist nicht mein Business!"

Und dennoch im Endeffekt haben wir es zusammen da raus geschafft
Du glaubst, das war Schicksal, aber ich hab nur auf dich aufgepasst
Seitdem folgst du mir bedingungslos, egal wohin
Und du sagst, die Vergangenheit verbindet uns, ja das stimmt
Ich hab mich gefragt, warum ich dein Lächeln nicht vergessen kann
Das ist, was sie Liebe nennen, ich schätze, ich hab es jetzt verstanden

[Chorus x2: Krijo Stalka]
Endlose Dunkelheit auf der Suche nach einem Lichtstrahl
Ich hab das Schicksal verflucht, bis ich dich traf
Sind das die Stufen zum Himmel, ich bin nich sicher
Bis jetzt hab ich immer alles verloren was ich beschützt hab!
