Sayonara - Krijo Stalka

Single

[Verse 1]
Wir treffen uns im Regen, heute sehen wir uns das letzte Mal
Du bist den Tränen nah und fragst mich "Wars das?"
Ich schätze ja
Jetzt sagst du, es tut dir Leid, wie es damals gelaufen ist
Denkst du, dass das noch einen Unterschied macht?
Ich glaube nicht
Sind wir ehrlich, es würde nie wie früher sein
Du sagst, dass du mich noch liebst, Fuck, du machst es mir nicht leicht
Aber weißt du, manchmal ist es besser "Leb' wohl" zu sagen
Denn du kannst niemals zurückholen, was wir verloren haben (niemals!)
Sayonara - Ich denke nicht, dass wir uns wieder sehen
Nicht in diesem Leben und plötzlich fließen bei dir die Tränen
Irgendwie muss es weitergehen, wir lassen alles hinter uns
Bald bin ich für dich nur noch eine verblasste Erinnerung (verblasst)
Du willst nicht, dass ich geh und hältst dich fest an meiner Jacke
Dann flehst du mich an "Du darfst mich jetzt nicht alleine lassen"
Doch es tut mir Leid, ich schreib noch dieses letzte Lied
Und verschwinde aus deinem Leben, als hätt' ich nie existiert

[Hook]
Dieser Abschied ist für immer und ich steh im Gewitter
Vielleicht wirst du mich vergessen, diese Tränen sind bitter (bitter)
Sayonara - Leb' wohl, bevor ich gehe, sei sicher;
Ich schreib eine letzte Melodie, die deine Seele erschüttert

[Verse 2]
Ich kann nicht bei dir bleiben, das endet in einem Drama
Du sagst meine Blicke sind immer noch genauso kalt wie damals
Ja Mann, war nicht einfach, eine Zeit lang bin ich abgedriftet
Ich dachte, der Hass zerfrisst mich und dass mich die Schatten mitnehmen
Aber ich hab's geschafft (siehst du), Scheiße und nun stehn wir hier
Du willst nochmal neu anfangen - nein Mann, es ist zu spät dafür
Du weinst und sagst "du hast versprochen, du bist immer für mich da"
Ja, kann sein, aber vor dir steht nicht der Mensch, der ich früher war (früher war)
"Du bist mir egal" - das war wie ein Dolch ins Herz
War nicht so gemeint, ihre Augen sind voller Schmerz
Sie fällt auf die Knie und schlägt die Hände vors Gesicht
Sie sagt "Ich würde alles für dich tun, erkennst du das denn nicht?"
Zu spät, wir können nicht zurück, wir tun uns gegenseitig weh
Viel Glück auf deinem Weg, ich dreh mich und geh'
Nur noch eine letzte Sache, dass es so kommt, wollte ich nicht
Meine einzige Lüge; ich hab gesagt, du bedeutest mir nix

[Hook 2x]
Dieser Abschied ist für immer und ich steh im Gewitter
Vielleicht wirst du mich vergessen, diese Tränen sind bitter (bitter)
Sayonara - Leb' wohl, bevor ich gehe, sei sicher;
Ich schreib eine letzte Melodie, die deine Seele erschüttert
