Schwarzer Horizont - Acaz feat. Krijo Stalka

Album: Gefangen im Kopf (2011)
Track: 17

Schwarzer Horizont war die erste Single-Auskopplung aus dem Album Gefangen im Kopf.

Songtext zu "Schwarzer Horizont" ft. Krijo Stalka

[Part 1: Krijo Stalka]
Siehst du, ich atme immer noch, wer hätte das gedacht?
Ich ziehe am Joint und puste weißen Rauch in die pechschwarze Nacht
Die roten Augen im Schatten, ich lasse die Waffe nicht mehr los
Zurückgelassen zum Sterben, alles was ich hatte ist tot

Ich lade durch, letzte Chance, ich will sehen, wie das Blut spritzt
Das ist das Leben am Limit, die letzte Kugel ist für mich
Und da ist nichts, was dir bleibt, nur die Namen deiner Feinde
Ich habe keine Wahl, ich weiß, ich stehe im Fadenkreuz alleine

Begleite mich ein Stück, das ist ein Blick in deine Zukunft
Mit dem Rücken zur Wand, glaub mir, du weißt nicht, was auf dich zukommt
Attentat im Morgengrauen, harte Drogen, tote Geiseln
Es gibt nur mich und die Kanone, bis dass der Tod uns scheidet

Die Sonne scheint hier nicht, es gibt nur einen Weg hier raus
Der Todbringer, die Finger am Abzug, ich lösch dein Leben aus
Was tust du, wenn deine Welt auf einmal aufhört, sich zu drehen?
Bitch, du kannst mich nicht verstehen, du hast die Hölle nicht gesehen

[Hook 2x: Krijo Stalka]
Ja, ich weiß, nichts ist für immer und ewig
Diese Klinge ist tödlich, ich schaue in den Himmel, wenn es regnet
Und du verlierst deine Seele hier, der Horizont ist schwarz
Ganz egal, was passiert, ich habe die Kanone durchgeladen

[Verse 2: Acaz]
Ich habe gedacht, es ist nicht schlimm, wenn sich paar Schatten um mich schlingen
Doch ich habe nicht mitgerechnet, wieviel Qualen mir das bringt
Wenn ich nachts alleine bin, macht das alles hier keinen Sinn
Und ich kann nicht mal springen, weil ich schon am fallen bin

Ich lade und entsichere im Fünfminutentakt
Und ich hoffe, dass ein Mensch noch nie so viel geblutet hat
So wie du es wirst, es geht nicht davon zu kommen
Ich laufe in die Nacht und drehe mich nicht am Horizont

Ich hänge dich auf in dem Raum, den du auch kennst
Und es fühlt sich so an, wie ein Traum, der gerade ausbrennt
Du weißt auch, dass mich nichts aufhält, ich laufe weiter, auch wenn eine Menge heißer Klingen tiefe Narben in die Haut brennen

Dein wunderschönes Leben hängt am Abgrund an der Klippe
Und mein eiskaltes Ich will den Abzug endlich drücken
Was hält mich noch zurück, wenn ich schon sowieso verrückt bin?
Ich glaube fest daran, dass der Tod mir dich zurück bringt!

[Hook 2x]
