Albtraum - Krijo Stalka

Album: XPLCT CNTNT 2 (2020)
Track: 1

Songtext Albtraum

[Intro]
Ich träume Albträume
Sie: Menschen tun mir weh..
Träume sind anders ..und geh'n Nicht ohne try

[Part 1]
Ist 'ne düstere Welt, ja das eskaliert schnell, so berauscht von den Drogen
Kokainflavour - blutrote Schlachtfelder, du Bitch mich umgibt eine Aura des Todes.
Die Augen dämonisch - Rauch in der Kehle, Amnesia der Scheiß Raum ist vernebelt
Du kleine Töle - Crackhaus Atmosphäre, ja man mich umkreisen ein Haufen Hyänen
Ich schaufel Gräber, draußen im Regen. Das Pulver ist schneeweiß und raubt dir die Seele
Die Nächte sind pechschwarz, ich lauf durch die Gegend - tausende Wege um hier draufzugehen. (tausende Wege)
Wege die mich in die Hölle führ'n, auf einmal will jeder Stricher den Helden spielen.
Ich ermorde sie - Krijo Stalka - Natural born - k-k-Killa so wie Micky und Mallory
Ist noch das selbe Spiel, es geht um Huren und Zaster - ja ich verteile dein Blut auf dem Asphalt, wird ein Massaker
Ich lass den Himmel in Flammen aufgehen und nehme ein Zug von dem Hasch - ja
Du Bastard wirst eiskalt mit Kugeln durchsiebt. - Ich baller' Lines und im Nu werden hier zerfetzte Leichen ans Ufer gespühlt
All die Schatten und Geister sie rufen nach mir
Nix mehr zu verlieren, düstere Zeiten - Du Cracknutte weißt ja, es ist ganz einfach, mach' keine hektischen Bewegungen, wenn du ein Messer am Hals hast.
Heftiger Scheiß LSD-Horrortrip. Der beschissene Tod kommt immer näher, ein Blick in die Zukunft, ich bin auf dem Turn und zieh' deinen leblosen Körper hinter mir her

[Hook x2]
Schatten des Todes, in meinem Kopf Albtraumhafte Visionen
Finsternis hat meine Stadt überzogen, es stimmt - Ich bin für das Schlachtfeld geboren.
Was ich mal hatte, ich hab' es verloren
An meiner Wohnungstür kratzen Dämonen.
Krass auf den Drogen, so nah am Abgrund die Waffe macht Krach - Körper sacken zu Boden

[Part 2]
Wie immer vollkrass benebelt, mein Spiegelbild hält mir ein Colt an die Schläfe.
Nutte mach hier nicht auf Treuergeben, du wirst betäubt, gefesselt, gefoltert, getötet
Alles cool, bis du dem Teufel begegnest. Ich hinterlasse keine Zeugen die reden - Blaulicht und aufheulende Sirenen, dazu Blut und Leichenteile verstreut in der Gegend
Jeden Tag tausend neue Probleme, ich zieh' von den Titten deiner Hure den Schnee
Stalka-Musik und sofort heulen wieder alle wegen überzogener Brutalität.
Jaja, ist ein blutiger Weg, tu nicht so als hätt' ich 'ne andere Wahl.
Du wirst schon sehen, die Scheiß Gun sie ist scharf - Du wirst nach Sonnenuntergang verscharrt
Schlampe komm klar, ich bin so High von dem Staub
In dieser Dreckswelt kannst du keinem vertrauen.
Umgeben von Toten, dir fehlt die persönliche Note.
Fuck you, ich bin kaltblütig drauf und glaub' es mir, ich nehm' ein Fleischerbeil und verteile deine Scheiß Eingeweide im Raum
Komm' mit Knochensäge für dein Junkiemädchen, ich schaffe sie Stückweise hier raus
Der Albtraum hört einfach nicht auf, ein wandelnder Toter auf blutigen Straßen - Narkotisiert fühl' so gut wie gar nix, während finstere Kreaturen mich jagen
Mach nicht auf Shootingstar, ich kann dir sagen, was für eine Zukunft wir haben, der Himmel ist Schwarz, die selben Probleme, zu wenig Kugeln und zu viele Namen

[Hook x2]
Schatten des Todes, in meinem Kopf Albtraumhafte Visionen
Finsternis hat meine Stadt überzogen, es stimmt - Ich bin für das Schlachtfeld geboren.
Was ich mal hatte, ich hab' es verloren
An meiner Wohnungstür kratzen Dämonen.
Krass auf den Drogen, so nah am Abgrund die Waffe macht Krach - Körper sacken zu Boden
