Intro (RAID) - Krijo Stalka

Album: RAID (2018)
Track: 1

[Intro]
Welche Zukunft seht ihr für uns? Heh, euer Krieger wird euch ins Blut führen und in die Dunkelheit
Seid ihr dazu bereit? Yeah

[Part]
Du sagst, du willst mich kill'n? Ehrlich, ich kann kaum erwarten (Hah)
Du wirst am Baum häng'n und deine Gedärme nach außen tragen (Yeah)
Ich lauf' hier Amok, Bitch, das Monster hat sich losgerissen
Von den Toten zurückgekommen, um dich durchzuficken (Ah)
Danke für gar nichts, so loyal die ganzen Jahre
Und ihr habt über Nacht für mich aus Holz ein Galgen zusammengenagelt (Tzz)
Alles klar ihr Schlampen, so sind wir hier reingeraten
Und ich muss im strömenden Regen Löcher für eure Leichen graben
Geiselnahme, ihr werdet brutal entstellt
Was soll ich sagen? Die Dinge eskalieren rasend schnell
Um mich rum nur Blut und Tod, wird nicht lang dauern, du Bastard
Du liegst da wie ein aufgebrochener Hirsch, den ein Auto erfasst hat (Yeah)
Der Sound ballert krass, man, weck' keine schlafenden Bestien
Ich will seh'n wie zerfetzte Körper die Straßen bedecken
Ja, ich steck' mein Penis in deine besoffene Hure
Während ich dir den Schädel mit einer Shotgun wegpuste

[Hook]
Ich weiß nur eins, es geht jemand drauf heute (Yeah)
Ströme aus Blut, egal wo ich aufkreuze
So viele Joints, aschgraue Rauchwolken (Ah)
Bedrohliche Augen im Schatten, die aufleuchten
Ich weiß nur eins, es geht jemand drauf heute (Yeah)
Ströme aus Blut, egal wo ich aufkreuze
So viele Joints, aschgraue Rauchwolken (Ah)
Bedrohliche Augen im Schatten, die aufleuchten
Aufleuchten
