Overkill - Krijo Stalka

Album: RAID (2018)
Track: 8

Part 1
Ich seh' nur Verräter und abgefuckte Junkie-Huren. Undercover. Ja ich weiß die Stadt ist eine Schlangengrube. Psycho, durch meinen Kopf schießen so tödliche Gedanken, darum betäub ich meinen Verstand mit synthetischen Substanzen, aber irgendwann ist auch die letzte Kerze runtergebrannt, tausend rote Augen starren mich direkt aus der Dunkelheit an. Messerscharfe Klauen wollen mir die Seelen aus dem Körper reißen, während ich auf den Schatten ins ewige Verderben reite, ist nicht mehr das Gleiche, ich hab es dir gesagt du Bitch, die hälfte deiner Freunde stirbt, die anderen verraten dich, nix gutes erwartet mich diese Straßen sind gottverlassen, mit jedem Schritt höre ich unter meinen Füßen die Knochen knacken. Egal, du kannst nicht die Last auf meinen Schultern sehen. Ich kämpfe mich durch die Nacht mit Klingen, Waffen und Pulverschnee, auf einmal will mir jeder eine Kugel durch den Schädel jagen, das ist die schreckende Zukunft von allen, die geredet haben.

[Hook 2x]
Die Welt steht still, zu lange schon auf dem Drogenfilm,
in meiner Hand die Kanone und mein Verstand steht kurz vor dem Overkill,
sag mir wohin mit dem ganzen Schmerz, so viel Blut
und du kannst nix tun
und der verdammte Tod kommt langsam näher

Part 2
Ich versuche zu verstehen aber die ganze Scheiße ergibt keinen Sinn.
Hier unten triffst du unter Zeitdruck einsame Entscheidungen.
Sie nehmen dir alles Weg, Blut und Tränen, alles echt und
Ich hämmere wie ein Schmied, meine Seelen in die Tracks,
bis sie mich isolieren hinter meterhohem Stacheldraht.
Sie lassen mich nicht schlafen von Dämonen durch die Nacht gejagt.
Die guten sterben früh, noch kann ich fühlen wie mein Herz schlägt.
Fuck, wir wollten nochmal das türkisblaue Meer sehen,
doch wie es aussieht, nehmen die Schatten mich mit.
Ich weiß, ich hab's versprochen, doch ich schaff's nicht zurück.
Was für ein abgefuckter Trip, mir begegnen all die Schlampen,
man ich hab keine Zeit für vorübergehende Allianzen.
Zu viele Feinde, ich hab die Gun durchgeladen, an meiner Seite nur die Geister aus vergangenen Tagen.

[Hook 2x]
Die Welt steht still, zu lange schon auf dem Drogenfilm,
in meiner Hand die Kanone und mein Verstand steht kurz vor dem Overkill,
sag mir wohin mit dem ganzen Schmerz, so viel Blut
und du kannst nix tun
und der verdammte Tod kommt langsam näher
