Vergiftete Geschenke - Krijo Stalka

Album: RAID (2018)
Track: 4

Part 1
Sie fluten dein Verstand mit Gift, die Welle ist im Anmarsch
Alle spielen ein falsches Spiel, hier prallen Welten aufeinander
Sie stellen sich vor als die Guten und verstecken ihre schwarzen Herzen,
Es sind die selben, die dich in der Zukunft verraten werden
Was sie sagen ist nichts wert, sie werden anfangen dich zu Hassen
und schon siehst du wie die Ratten das sinkende Schiff verlassen
Sie folgen dem Geld, es gibt Dinge die kommen nie zurück,
vielleicht denkst du an früher, aber Erinnerungen sind trügerisch
Die Kunst des Krieges ist Sie glauben zu lassen du bist schwach.
Die Masse scharrt sich um das Licht, sein Schatten in der Nacht
Diese Bitches reden viel und Worte werden zum Virus
und beim Patient Zero Zero, sinken die Werte ins Minus
Es ist egal wie viel du gibst, es ist immer zu wenig.
Menschen kommen und gehen die meisten verschwinden im Nebel,
künstlich am Leben, auch wenn für uns niemand betet,
auf unseren dunkelsten Wegen Scheiß auf die Gunst ihres Königs

[Hook 2x]
Sie versprechen dir den Himmel und du bist davon geblendet,
was du kriegst falsche Freunde
und vergiftete Geschenke
und die bittere Erkenntnis
du kannst niemanden vertrauen.
Heute küssen sie dir die Füße,
Morgen früh hängen sie dich auf

Part 2
Und sie sagen, die weite Welt steht dir offen,
was sie dir nicht sagen ist wie viel Scheiß Geld dich das kostet.
Sie setzen dich unter Druck, bist du dir selbst den Schädel wegpustest
Um uns herum nur Kartell-Medien-CrackHuren.
Du weißt manchmal ist das Leben ziemlich abgefuckt,
wer du bist erkennst du erst, wenn jeder dich verlassen hat
Gelernt auf die harte Tour,
Sie nehmen ihre Masken ab und schießen dir ins Knie,
während du den Teufel im Nacken hast
Die Stadt ist ein Drecksloch, nix da mit Jackpot von irgendwo kommt das Schicksal
*Klick* *Klack* Headshot!
Du kannst es fühlen, die Atmosphäre ist toxisch,
alles so gefickt sie wundern sich, dass jeder auf Stoff ist.
Wenig Gute, dafür viele die dich betrügen,
was Loyalität angeht sind die meisten ziemlich Flexibel
Egal was sie dir erzählen, hier ist alles inszeniert
und wenn es drauf an kommt, steht von ihnen keiner hinter dir

[Hook 2x]
Sie versprechen dir den Himmel und du bist davon geblendet,
was du kriegst falsche Freunde
und vergiftete Geschenke
und die bittere Erkenntnis
du kannst niemanden vertrauen.
Heute küssen sie dir die Füße,
Morgen früh hängen sie dich auf
